Rozšířit abstrakt
Srovnání testů pro web a JavaFX - stejné testy, jiné screenshoty
Monkey testy (nezávisle na SikuliX) jsou závislé na platformě
Napsat rychlostní rozdíl mezi SikuliX a Seleniem
V aplikaci jsou záměrně zanesené chyby - do úvodu - odkaz na chyby
8.1 přidat to, že se doporučuje 100% velikost stránky
8.5.3 jedná se o spuštění z programově spouštěného testu, místo příkazu vložit 3 řádky kódu
Do úvodu psát o monkey testech
Popsat sadu testů - organizace

Ukazku pouziti ne testovani ale na automatizaci cinnosti např. spusteni TestLinku

Moje otázky:
Není 2 moc obecná??
Jak správně citovat - používat převzaté "seznamy" apod.

Kam jsem psal:
