Problém s velikostí stránky - zvětšení fontu...
Problém s OCR není přesné, nemusí najít text (např. pouze jedno číslo ve webové aplikaci nebylo rozpoznáno, nebo O místo 0)
Sirsi screenshot nez kde hledam
Pozor na mys ve screenshotu
Lepsi napsat si vlastni test nebo ho "naklikat" v IDE??
Srovnání testů pro web a JavaFX - stejné testy, jiné screenshoty
Popsat záměrné chyby v Převodníku

Začít pomalu psát - přidat po úvodu kapitolu o základech testování

Testy pripravit pro Win i pro Linux - statická konstanta OS + screeny z Win7

Pri chybe v JavaFX, pockat na zavreni aplikace (na zmizeni tlacitka napr.)

Ukazku pouziti ne testovani ale na automatizaci cinnosti např. spusteni TestLinku

Do budoucna např. na kalkulačce vyzkoušet primitivní monkey testy
